Çılgınlık bize doğru akıyor,
Gözyaşlarının zamanı değil şimdi.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adama dönüştürecek.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Dert burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
Tenkaichi Turnuvası yaklaşıyor.
Goten ve Videl'e Gohan tarafından Bukujutsu eğitimi veriliyordu.
Bu inanılmazdı, değil mi?
Bir günde bu kadar iyi havada durabilmen harika!
Yok artık...
Bu arada, Vegeta ve Trunks ağır yerçekimi odasında eğitimlerine devam ediyordu.
B-Bu şekilde çok zor, tamam mı? Sanırım Super Saiyan'a dönüşeceğim!
B-Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Efsanevi savaşçı Super Saiyan'a bu kadar kolay mı dönüştü...?
"Hoş Geldin Goku! Tüm Z Takımı Toplanıyor!!"
Bak! Artık oldukça iyi havada durabiliyorum!
Harika, harika! Mükemmel şekilde öğrendin!
Bu tempoyla, sana öğretebileceğim başka bir şey kalmadı.
YaY! Yahoo!
Sence onun gibi uçabilmem kaç günümü alır?
Ş-Şey, iyi soru. Bilmiyorum...
O zamana kadar buraya gelmeye devam edeceğim.
B-Bir dakika.
Abi, izle beni, izle beni!
Gördün mü?
Goten, Videl Hanım buradayken
daha hızlı uçma!
Neden olmasın?
Neden olmasın önemli değil, tamam mı?
O neydi?
Hiç, sadece küçük bir tavsiye.
Kısa bir mola zamanı.
Bak, babama bana uçma eğitimi verdiğini
söyleme sakın.
Turnuvada ilk kez göstererek onu
şaşırtmayı planlıyorum.
Öyle mi? Bu en iyisi olabilir, değil mi?
Üstelik babam bir erkek arkadaşın evine
gittiğimi öğrenirse, korkunç olur!
Beni aşırı derecede koruyor.
Beni dinle, Videl,
babamdan daha güçlü olmayan erkeklerle
görüşmen yasak.
Ve dünyada öyle bir erkek
zaten yok.
Ne de olsa babam dünya şampiyonu.
Biliyor musun, Gohan-kun,
sen de oldukça iyisin,
ama yine de babama karşı
şansın olur mu merak ediyorum.
S-Söylesene, babanla sık sık antrenman
maçları yapar mısın?
Antrenman maçları mı?
Buna gerek yok ki, değil mi?
O şampiyon!
Son zamanlarda antrenmanlarımı
takip etmiyor,
bu yüzden tek başıma çalışıyorum.
Biliyordum! Videl Hanım henüz
farkında değil,
ama Bay Satan'dan çok daha güçlü
olduğunun.
S-Söylesene, baban birine
kaybetseydi,
bu büyük bir şok olmaz mıydı?
Hayır olmazdı. Babam biraz fazla
kendini beğenmiş.
Evet, annem öldü ve artık aramızda değil,
ama şampiyonluğunu kullanarak
her türlü kadınla vakit geçiriyor!
Bir kez kaybetse iyi bile gelir.
Tamam, tamam! Bay Satan'ı
yensem bile,
Videl Hanım bundan incinmez!
Şimdi devam etsek iyi olacak.
Gohan-kun, bu arada, bukujutsuyu kimseden öğrendin?
Ah, şey, bir arkadaşımdan ve
merhum babamdan.
Yani baban da oldukça güçlü
olmalı, değil mi?
Hı-hı, çok güçlüydü.
Biliyor musun? Babam bir günlüğüne
geri dönecek,
Tenkaichi Turnuvası'na katılmak için.
Geri mi dönüyor? Ne demek istiyorsun?
O öldü, değil mi?
A-Aptal Goten! Sana bundan bahsetmemeni
söylemiştim, değil mi?!
Ah, anladım.
Bahse varım baban seni çok önce
terk etmişti, değil mi?
Ama turnuvaya katılacağını söylemek için
sana gizlice ulaşmış.
Öyle değil mi?
İkimiz de babalarımızla zor
zamanlar geçirdik.
H-Hı-hı...
Neyse, onları boşver!
Antrenman, antrenman!
Hey! Videl nerede?
Videl'e ne oldu?
Henüz eve gelmedi.
Her gece böyle geç saatlere kadar
dışarıda ne yapıyor?
Ve böylece, birkaç gün sonra...
Dikkat et, dikkat et!
Videl-san gerçekten harika,
doğrusu.
Sadece on günde oldukça rahat
uçabilmeye başladı.
Cidden, harika gidiyorsun. Sana öğretebileceğim
başka bir şey kalmadı.
Teşekkürler, Gohan-kun. Artık Tenkaichi Turnuvası
için endişelenmeden
kendimi antrenmana
verebilirim.
Hı-hı, ben de.
Pekala, eve gitmem gerek.
Biliyor musun? Eve böyle
uçarak gidebilirim, değil mi?
Hı-hı.
Tamam, turnuvada görüşürüz.
Hoşça kal!
Hoşça kal! Hoşça kal!
Abla sonunda eve gitti, ha?
Evet.
Goten, şimdi antrenman yapabiliriz!
Kaybettiğimiz zamanın
telafisini yapmalıyız!
Hı-hı!
Hadi, Goten!
Tenkaichi Turnuvası
giderek yaklaşıyor.
Herkes son antrenmanlarını yapmak için
son çabalarını gösteriyordu.
Vegeta...
9,993... 9,994... 9,995...
9,996...
Piccolo...
Kuririn...
Evlendikten sonra gerçekten
baskı artıyor.
Videl-san inanılmaz
azimli, ha?
O-Öncekinden çok daha güçlü...
Yenisini asar mısın?
T-Tabii...
Baba...?
Ah, Videl...
Antrenman yapmaman gerektiğinden emin misin?
Buna gerek yok. Babamın kazanacağına hiç şüphe yok.
Yine ben kazanacağım!
Boşuna... Sana yetişemiyorum, Abi...
Bu sadece senden çok daha uzun süredir antrenman yapıyorum, Goten.
Ama Goten, sen de oldukça iyi gidiyorsun.
Acaba Babam gerçekten turnuvaya gelecek mi?
Goten, bu Babamla ilk kez tanışacağın an olacak, değil mi?
Çok heyecanlı olmalısın.
Hı-hı.
Goku... Goku nerede?
Dünya'daki turnuva neredeyse başlayacak.
Goku orada.
Şu an tüm antrenmanlarını bitirdi ve zihnini dinlendiriyor.
Sizce Son-kun gerçekten gelecek mi?
Kesinlikle gelecek.
Vay, Goku'yu görmeyeli kaç yıl oldu?
Bunu gerçekten dört gözle bekliyorum.
Kuririn-san, Babam bu saç stiliyle seni tanımayabilir.
Muhtemelen haklısın.
Gerçekten çok uzun zaman oldu!
Herkesin iyi görünmesine çok sevindim!
Yamucha-san, sen katılmıyor musun?
Katılamam ki.
Katılsam bile, sadece kendimi rezil ederim.
Bu arada, Vegeta-san, bu aynı zamanda sana da geçerli, Goten ve Trunks-kun,
turnuvada Super Saiyan'a dönüşmezsek sorun olur mu?
Neden olmasın?
Bilmiyor musun? Cell'le savaşta zaten televizyonda gösterildiniz,
ve insanlar sizi daha önce nerede gördüklerini merak edebilir.
Şimdi, onların önünde Super Saiyan'a dönüşmeyi deneyin.
"Ah! Bu o zamanki grup!" diyecekler.
Evet, ve bu olduğunda, televizyon falan derken, kesinlikle sıkıntılı olacak.
Televizyon ve her şey yüzünden.
Hmph, o insanları pataklayıveririm.
Hayır, bunu yapamazsın.
Pekala, tamam. Kimse Super Saiyan'a dönüşmediği sürece,
şartlar aynı. Benim üstünlüğümü etkilemez.
Bizim için de sorun değil.
Hı-hı.
Harika. Teşekkürler, herkese.
Bu bana da yardımcı olacak.
Böyle şeyler kurallara aykırı olmalı.
İşte orada, işte orada!
Tenkaichi Turnuvası'nın yapıldığı ada orası!
Tamam, zamanı geldi sayılır.
Şimdi hazırlansam iyi olur.
Gohan, o kıyafetle mi dövüşeceksin?
Evet. Okuldakiler kim olduğumu öğrenirse kötü olur.
Gayet güzel, değil mi?
Ş-Şey...
Hey, burada epey kalabalık var.
Haklısın. Ne kadar yorucu.
Acaba Goku şimdiden geldi mi?
Ne oldu? İşte Bay Şeytan!
Bay Şeytan geldi!
Bay Şeytan ha? Onun imzasını alacağım!
Dünyayı kurtaran kahraman geldi.
Adam epey popüler, ha?
Sonuçta kimse gerçekte ne olduğunu bilmiyor.
Videl-san'ın babası, öyle mi?
Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Dünyanın Şeytan hayranları, beklettik affedin!
Bay Şeytan, bu turnuvayı kazanma şansınızı nasıl görüyorsunuz?
Açıkçası, %120 eminim ki zafer benim olacak!
Kızınızın da bu sefer yarışacağını duydum.
Kendini ifade etmek için saçını mı kestirdin?
Can sıkıcı. Beni rahat bırakın.
Hepsi benim, hepsi benim!
Bu adam her zamanki gibi.
Boş ver, boş ver.
Her neyse, acaba Babam geldi mi?
Hiçbir yerde göremedim.
Ağabey, işte Piccolo-san.
Ah, haklısın.
Piccolo-sen...
Babanı gördün mü?
Gohan... Hayır, daha görmedim.
Bu kıyafetle mi girmeyi planlıyorsun?
Tabii ki.
Acaba Goku-sa'yı ne alıkoyuyor olabilir?
Yarışmacıların bekleme alanına çoktan gitmiş olabilir mi?
Tamam, gidip bakayım.
Evet, ben de.
Yu-hu!
Baba!
Oğlum!
Hey!
Hepiniz epey değişmişsiniz, ha?
Yine de... Nasılsınız?
G-Goku-sa...!
Geri döndüğüne sevindik!
Son-kun...
G-Goku!
Goku! Baba!
Goku-sa! Seni bekliyordum!
Ben de seni özlemiştim.
Goten, bu baban.
Ha?! Bana benzediğini düşünmüştüm!
Bu gerçekten benim oğlum mu?
Baba...?
Baba!
Çok hareketlisin! Tıpkı benim gibi güçlü görünüyorsun!
Goku...
Bir kez daha hatırlatıyorum, sadece 24 saatin var. Anladın mı?
Evet, anladım.
Sonra görüşürüz.
Teşekkürler, O-Baba!
Hey, turnuva kaydını halledip işi çabuk bitirmeliyiz,
yoksa son teslim tarihini kaçıracağız.
Ha? H-Harika...
Harika Saiyaman.
Harika Saiyaman?
Aynen öyle.
Bu da ne?
İsim ve kıyafet çok havalı, değil mi?
T-Tabii ki öyle!
Tamam, sıradaki.
Bakalım, Senior Kategorisi'nde olacaksın.
Ha?! Senior Kategorisi mi?!
15 yaşına kadar olan çocuklar
Senior Kategorisi'nde yer alıyor.
Hey, Goten, diyorlar ki eğer
15 yaşında veya daha küçüksen,
yetişkinlerle dövüşmene
izin vermiyorlar.
Ay canım, şimdi kural bu mu?
Çok karışık bir sistem.
Umurumda değil! Bırakın da
yetişkinlerle dövüşelim!
Olmaz, kurallara aykırı.
Kesinlikle olmaz.
Ah, hiç eğlenceli olmayacak.
Yarışmacılar, lütfen acele edip
bekleme alanına gidin!
İyi şanslar, Goku-sa, Gohan, Goten!
Büyük bir ödül kazanın!
Anlaşıldı.
Pekala, uzun zamandır
kendimi salmamıştım.
Babamın ne kadar güçlendiğini
görmek zorundayım.
Kendimi tutmayacağım, tamam mı?
Ben de!
Babam şimdi elinden geleni yapacak,
beni bekleyin.
Gidiyoruz!
Çok fazla kendinizi kaptırmayın!
İyi şanslar!
Sonunda, Son Goku Öteki Dünya'dan döndü.
Ejder Takımı yeniden bir araya geldi,
ve yeni bir Tenkaichi Turnuvası
başlamak üzere.
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların derinliklerine gömülmüş,
Doğru, biz melektik.
Yükseklerden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken içinizde cesaret kabarmıyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olsak da,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)